MENAGER TASKÓW

1. Opis projektu
 
 1.1 Członkowie
- Radosław Plata
- Karol Pajdzik
 
 1.2 Cel
Utworzenie programu pomagającemu uzytkownikowi w utrzymaniu postanowien oraz tworzeniu zdrowych nawykow. Pozawala takze śledzić proces i postępy w czasie rzeczywistym, gratyfikując i nadając poczucie sprawczości.
 
 1.3 Potencjalny odbiorca projektu
Osoby mające problem z systematycznością, konsekwencją lub chcące poprawić jakiś aspekt zycia w zorganizowany sposób
 
 1.4 Metodyka
Projekt będzie realizowany zgodnie z podejściem Agile Scrum, które umożliwia elastyczne reagowanie na zmieniające się potrzeby użytkowników i szybkie iteracje produktu. Główne założenia metodyki:

Iteracyjność i inkrementalność
-Praca w krótkich sprintach (np. tygodniowych lub dwutygodniowych)
-Po każdym sprincie prezentacja działającego fragmentu aplikacji
-Możliwość szybkiego wdrażania poprawek i nowych funkcji

Role zespołu
-Scrum Master – dba o przestrzeganie zasad Scrum, usuwa przeszkody i wspiera zespół
-Zespół deweloperski – realizuje zadania techniczne, projektowe i testowe

Narzędzia wspierające
-Jira – do zarządzania zadaniami i backlogiem
-Figma – do projektowania interfejsu użytkownika
-GitHub – do kontroli wersji i współpracy programistycznej
-Discord – do komunikacji zespołowej

Testowanie i walidacja
-Testy jednostkowe i integracyjne
-Testy użyteczności z udziałem użytkowników

Udział użytkownika

Testy prototypów

Uwzględnianie sugestii w kolejnych iteracjach

2. Wymagania użytkownika
 Jako użytkownik chcę, intuicyjny interfejs użytkownika (UI), dostępny na urządzeniach mobilnych i desktopowych.
 Jako użytkownik chcę, system przypomnień i powiadomień.
 Jako użytkownik chcę, duzo wizualnych featurow; wykresy, statystyki, odznaki.
 Jako użytkownik chcę, możliwość dzielenia się postępami z innymi (np. społeczność, grupy wsparcia).
 Jako użytkownik chcę, szeroką personalizacje aplikacji do własnych preferencji.

3. Harmonogram

Etap				Termin realizacji	Opis działań
         Analiza wstępna		         09.09		          Założenia projektu, cel                                                    Zadania: Utorzyć założenia aplikacji i plan działania - Radosław/Karol
Sprint1: Programowanie MVP  		     16.09–23.09		    Podstawowe funkcje i interfejs                                             Zadania: Zaprojektować okienko logowania i menu - Karol, Napisanie kodu dla systemu logowania i taskow - Radosław
Sprint2: Poszerzenie funkcjonalnośc	      30.09–7.10	     	Sprawdzanie postępów użytkownika w czasie rzeczywistym, personalizacja.    Zadania: Projektowanie elementow personalizacji - Radoslaw, Wprowadzenie - Karol
Sprint3: Systemy motywacyjme	         14.10–21.10		    Levele, odznaki, punktacja i porownywanie sie z innymi.                    Zadania: Graficzne zaopatrzenie - Karol, stworzenie programu odpowiedzialnego system motywacji - Radek
Sprint4: Potwierdzenie dzialani           21.10–28.10	     Ostateczne testy i publikacja aplikacji                                    Zadania: Testowanie aplikacji, sprawdzanie funkcjonalnosci poszczegolnych elementow - Radek, Karol


4. Backlog produktu / Zadania w projekcie:

4.1 Funkcjonalność podstawowa:

Utworzenie systemu rejestracji i logowania użytkownika, 
tworzenie taskow w aplikacji, edycja i usuwanie taskow, przypomnienia push.

10

DofD: Użykownik może się zalogować oraz zarządzać systemem taskow.

4.2 Śledzenie postępów i personalizacja:
Zaimplementowanie dziennika aktywności, wgląd w statystyki tygodniowe/miesięczne, 
graficzne przedstawienie wykresow dajacych poczucie realizacji i sprawczosci,
możliwości dostosowania wyglądu interfejsu do preferencji

8

DofD: Zbieranie informacji o postępie użykownika i możliwość sprawdzenie ich w dowolnym momencie.

4.3 Systemy motywacyjne:
Poszerzenie systemu nagrody o punkty za wykonane zadania, 
odznaki za regularność, poziomy użytkownika wrastające wraz z zaliczanyi taskami.
Profile użytkowników, możliwość obserwowania innych, tablica wyników.

6

DofD: Graficzne przedstawienie osięgnięć użytkownika, dawanie poczucia "levelowania postaci w grze" irywalizacji.

4.4 Testy:
Testowanie gotowyh fragmentów projektu w celu znalezienia potencjalnych bugów.
Zbieranie ocen i propozycji od beta testowych użytkowników.
Naprawa wadliwych części.

9

DofD: Aplikacja spełnie założenie z poprzednich "Dofd";



